Why don't I feel like you miss me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹកខ្ញុំ?
There is an important business.
មានអាជីវកម្មសំខាន់មួយ។
This secret document
ឯកសារសម្ងាត់នេះ។
You have to sign it before it can be saved.
អ្នក​ត្រូវ​ចុះ​ហត្ថលេខា​មុន​នឹង​អាច​រក្សា​ទុក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Are the Japanese going to start killing the Chinese?)
(តើជប៉ុននឹងចាប់ផ្តើមសម្លាប់ជនជាតិចិនទេ?)
Did the Japanese ever stop killing Chinese?
តើ​ជប៉ុន​ឈប់​សម្លាប់​ចិន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Then do we all have to die?
អញ្ចឹងតើយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្លាប់ទេ?
What are you nervous for?
តើអ្នកភ័យរឿងអ្វី?
It's not our turn
វាមិនមែនជាវេនរបស់យើងទេ។
tetapi Chen Jia Ping
តេតាពី Chen Jia Ping
also work for Japanese?
ធ្វើការឱ្យជប៉ុនដែរទេ?
Yesterday they were so cruel to him,
ម្សិលមិញគេឃោរឃៅណាស់
do you think one day,
តើអ្នកគិតថាថ្ងៃណាមួយ,
will we all end?
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងបញ្ចប់ទេ?
Chen Jia Ping deserved it.
Chen Jia Ping សមនឹងទទួលបានវា។
Who told him to be Luo Guan Qun's person.
អ្នកណាប្រាប់គាត់ថាជាមនុស្សរបស់ Luo Guan Qun ។
Commander Luo too.
មេបញ្ជាការ Luo ផងដែរ។
According to you, he was then
យោងទៅតាមអ្នកគាត់គឺនៅពេលនោះ។
mysteriously stores japonica rice
រក្សាទុកអង្ករជប៉ុនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង
and also a beautiful dream of getting big profits.
ហើយក៏ជាសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតនៃការទទួលបានប្រាក់ចំណេញដ៏ធំផងដែរ។
Who would have thought that it was a Japanese reserve food.
អ្នកណាខ្លះគិតថាវាជាអាហារបម្រុងរបស់ជប៉ុន។
Now that's good
ឥឡូវនេះជាការល្អ។
rats crossed the street, everyone shouted hit
សត្វ​កណ្ដុរ​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ គ្រប់​គ្នា​ស្រែក​ថា​បុក
become like this
ក្លាយជាបែបនេះ
in your heart
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក
You think about Luo
អ្នកគិតអំពី Luo
I'm afraid he will trouble me.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងរំខានខ្ញុំ។
I'm afraid I won't meet you.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
If the Japanese attack me again,
បើ​ជប៉ុន​វាយ​ខ្ញុំ​ទៀត
then I will definitely be involved.
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជានឹងចូលរួម។
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
Why would the Japanese want to harm me?
ហេតុអ្វីបានជាជនជាតិជប៉ុនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
Luo Guanqun was now a hollow bullet.
Luo Guanqun ឥឡូវនេះគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
So,
ដូច្នេះ
You have to go with the Japanese well.
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយជនជាតិជប៉ុនឱ្យបានល្អ។
Don't worry me anymore.
កុំបារម្ភខ្ញុំទៀតទេ។
You only worry about the useless things?
ខ្វល់តែរឿងអត់ប្រយោជន៍?
My place...
កន្លែង​របស់ខ្ញុំ...
Is the money warehouse of the Japanese military headquarters.
គឺជាឃ្លាំងប្រាក់របស់ទីបញ្ជាការយោធាជប៉ុន។
If the Japanese lack anyone,
បើជនជាតិជប៉ុនខ្វះអ្នកណា
I will not lack.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វះទេ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Who told you to do it again?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាម្តងទៀត?
He's good, I'm good.
គាត់ល្អ ខ្ញុំល្អ។
Sis.
បងស្រី
Busy.
រវល់។
Not busy anymore
មិនរវល់ទៀតទេ
No, you'll be busy for a while.
ទេ អ្នកនឹងរវល់មួយរយៈ។
I don't have time to be busy anymore.
ខ្ញុំមិនមានពេលរវល់ទៀតទេ។
We walk again.
យើងដើរម្តងទៀត។
When did you come?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
Mrs. Luo,
លោកស្រី Luo
sister-in-law.
បងថ្លៃ​ស្រី។
Thank You
សូមអរគុណ
tuan Pierre
តាន់ ព្យែរ
safe deposit box renter
អ្នកជួលប្រអប់សុវត្ថិភាព
already not available
មិនទាន់មាន
after confirming the contents
បន្ទាប់ពីបានបញ្ជាក់ពីខ្លឹមសារ
what we want.
អ្វីដែលយើងចង់បាន។
What I promised I would definitely do.
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើ។
You should know I do like this
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
take big risks
ទទួលយកហានិភ័យធំ
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Happy working together.
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Robbery.
ប្លន់។
Robber?
ចោរ?
Everyone squats, squats.
មនុស្សគ្រប់គ្នា squats, squats ។
There
នៅទីនោះ
hug the head.
អោបក្បាល។
Squat!
អង្គុយ!
Both hands hold the head.
ដៃទាំងពីរកាន់ក្បាល។
I announced
ខ្ញុំបានប្រកាស
From now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
every thing here
អ្វីៗនៅទីនេះ
mine
របស់ខ្ញុំ
now please cooperate.
ឥឡូវនេះសូមសហការ។
Return all my belongings
ប្រគល់​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
give it all back to me.
ប្រគល់វាទាំងអស់មកខ្ញុំវិញ។
My brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
Do you want to rob?
តើអ្នកចង់ប្លន់ទេ?
Here is the bank
នេះគឺជាធនាគារ
you guys should rob the bank.
អ្នកគួរតែប្លន់ធនាគារ។
We are ordinary people,
យើងជាមនុស្សធម្មតា
Do not talk too much.
កុំនិយាយច្រើនពេក។
Citizen...
ប្រជាពលរដ្ឋ...
People save money here.
មនុស្សសន្សំប្រាក់នៅទីនេះ។
Don't think I don't know.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
America and Japan will most likely go to war.
អាមេរិក និង​ជប៉ុន​ទំនង​ជា​នឹង​ឈាន​ទៅ​ធ្វើ​សង្រ្គាម។
The rich people in the concession want to escape
អ្នក​មាន​ក្នុង​ដី​សម្បទាន​ចង់​គេច​ខ្លួន
you guys also came to discuss money?
អ្នក​ក៏​មក​ពិភាក្សា​រឿង​លុយ​ដែរ?
Where is the money?
តើលុយនៅឯណា?
Wallet
កាបូប
Money
លុយ
money, money.
លុយ, លុយ។
That.
នោះ។
This is a personal letter,
នេះជាសំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួន
worthless, the money has already been given to you.
គ្មានតម្លៃ លុយត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នករួចហើយ។
My brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
Look, just a letter.
មើល គ្រាន់តែជាលិខិតមួយ។
Worthless.
គ្មានតម្លៃ។
Personal letter?
សំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួន?
Why does it have a bank sign on it?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានសញ្ញាធនាគារនៅលើវា?
Give me the letter.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រ។
Sis.
បងស្រី
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Every item here
ធាតុនីមួយៗនៅទីនេះ
mine.
របស់ខ្ញុំ
Yours, yours.
របស់អ្នក, របស់អ្នក។
Everything is yours.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជារបស់អ្នក។
Sorry
សុំទោស
street
ផ្លូវ
Where's the knife?
កាំបិតនៅឯណា?
Is it in the body?
តើវាមាននៅក្នុងខ្លួនទេ?
Ada.
អាដា។
Dragon tooth on the left, cold moon on the right.
ធ្មេញនាគនៅខាងឆ្វេង ព្រះច័ន្ទត្រជាក់នៅខាងស្តាំ។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
What is the difference?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
Don't shoot
កុំបាញ់
do not move
កុំ​កំរើក
do not move.
កុំ​កំរើក។
You let him go.
អ្នកឱ្យគាត់ទៅ។
Otherwise, I will kill him.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Or I will kill him
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
see if your knife is faster,
មើលថាតើកាំបិតរបស់អ្នកលឿនទេ
or am I dying faster?
ឬខ្ញុំឆាប់ស្លាប់?
Brother, calm down.
បងប្រុស ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
You guys are asking for money, I know.
អ្នក​ឯង​សុំ​លុយ​ខ្ញុំ​ដឹង។
We don't need to see blood.
យើងមិនចាំបាច់មើលឈាមទេ។
I just want to take my envelope back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកស្រោមសំបុត្ររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Our boss already said,
ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយរួចហើយថា
all items are here
ធាតុទាំងអស់នៅទីនេះ
everything is yours.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជារបស់អ្នក។
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
The money is yours
លុយគឺជារបស់អ្នក។
I don't want a penny.
ខ្ញុំមិនចង់បានមួយកាក់ទេ។
I just want to reply to my letter
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លើយតបទៅសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
good or not?
ល្អឬអត់?
You're not lying, I just need to believe.
អ្នកមិនកុហកទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជឿ។
If I lie,
បើខ្ញុំកុហក
you kill him.
អ្នកសម្លាប់គាត់។
Let him take it.
ឱ្យគាត់យក។
Good.
ល្អ
You go get it yourself.
អ្នកទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
Don't mess around.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Thank You
សូមអរគុណ
I want the envelope
ខ្ញុំចង់បានស្រោមសំបុត្រ
squat
អង្គុយ
down
ចុះ
the police came out of the police station
ប៉ូលីសបានចេញពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
lower the weapon
បន្ថយអាវុធ
go
ទៅ
run quickly!
រត់យ៉ាងលឿន!
Run quickly!
រត់លឿន!
My money!
លុយ​របស់ខ្ញុំ!
Enter.
ចូល។
Do not move.
កុំ​កំរើក។
go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Pak!
ប៉ា!
We are not robbers.
យើងមិនមែនជាចោរទេ។
Not a robber?
មិនមែនជាចោរទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
So why are you holding a knife?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាំបិត?
That is my knife.
នោះគឺជាកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
Your sword
ដាវរបស់អ្នក។
then you are a conspirator.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
Catch them both!
ចាប់បានទាំងពីរនាក់!
These two people were originally Japanese officials.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ដើម​ឡើយ​ជា​មន្ត្រី​ជប៉ុន។
No.
ទេ
Gentlemen
សុភាពបុរស
hello, welcome to the french concession
សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកកាន់សម្បទានរបស់បារាំង
I am Liu Cheng, police chief in the French concession
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Liu Cheng មេ​ប៉ូលិស​ក្នុង​សម្បទាន​បារាំង
you can call me Chengzi
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Chengzi
chengzi.
ឆេងហ្ស៊ី
We lost something important,
យើងបាត់បង់អ្វីដែលសំខាន់
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Everyone here is losing stuff.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះកំពុងបាត់បង់វត្ថុ។
You line up outside
អ្នកតម្រង់ជួរនៅខាងក្រៅ
what is missing?
បាត់​អ្វី?
How much is it worth?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Register everything.
ចុះឈ្មោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I threw away an envelope.
ខ្ញុំបានបោះចោលស្រោមសំបុត្រមួយ។
It contains very important items.
វាមានធាតុសំខាន់ណាស់។
I was taken away by the two masked robbers.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចោរ​ពាក់​ម៉ាស់​ពីរ​នាក់​យក​ទៅ​បាត់។
Catch those two robbers now!
ចាប់​ចោរ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ហើយ!
Leave!
ចាកចេញ!
Don't panic, you've seen it too.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ អ្នកក៏ធ្លាប់ឃើញដែរ។
We don't have enough people here.
យើងមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះទេ។
To catch robbers with you,
ដើម្បីចាប់ចោរជាមួយអ្នក,
So,
ដូច្នេះ
what about these people?
ចុះមនុស្សទាំងនេះវិញ?
Moreover
ជាងនេះ។
and there are also Americans.
ហើយមានជនជាតិអាមេរិកផងដែរ។
And France.
និងប្រទេសបារាំង។
We must prioritize serving them.
យើងត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពក្នុងការបម្រើពួកគេ។
The envelope was not found.
រកមិនឃើញស្រោមសំបុត្រទេ។
Angered the Japanese,
ខឹងជនជាតិជប៉ុន
your life is also not peaceful.
ជីវិតរបស់អ្នកក៏មិនមានសន្តិភាពដែរ។
Because everything is difficult,
ព្រោះអ្វីៗសុទ្ធតែពិបាក
we are helpless.
យើងអស់សង្ឃឹម។
We are also helpless.
យើងក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
Helpless.
អស់សង្ឃឹម។
I have the ability.
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
We go get him.
យើងទៅយកគាត់។
Road.
ផ្លូវ។
Do not run
កុំ​រត់
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
line out.
បន្ទាត់ចេញ។
I don't want any more money.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​ទៀត​ទេ។
Now it's not a question of money anymore
ឥឡូវនេះវាមិនមែនជាសំណួរអំពីលុយទៀតទេ
I suspect you
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
you're posing as a customer,
អ្នកកំពុងដាក់ខ្លួនជាអតិថិជន
cooperate with the robbers
សហការជាមួយចោរ
I have to investigate you well.
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេតអ្នកឱ្យបានល្អ។
I'll say it again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Line up.
តម្រង់​ជួរ។
Help me remember.
ជួយខ្ញុំចងចាំ។
Line up
តម្រង់​ជួរ
lackey
ខ្វះ​ខាត
So
ដូច្នេះ
do you take it after peeing?
តើអ្នកយកវាបន្ទាប់ពីនោមទេ?
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I'm going to pee after taking it.
ខ្ញុំ​នឹង​នោម​បន្ទាប់​ពី​យក​វា​មក។
Brandy,
ស្រា​គោ​ញ៉ា​ក់,
French stuff?
របស់បារាំង?
In the letter
នៅក្នុងសំបុត្រ
what are you actually putting?
តើអ្នកពិតជាដាក់អ្វី?
Can't I not ask again?
តើខ្ញុំមិនអាចសួរម្តងទៀតបានទេ?
I've known you for so long,
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ
Now more and more you don't understand.
ឥឡូវនេះកាន់តែច្រើនអ្នកមិនយល់។
What is your job actually?
តាមពិតការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
Chengzi,
ឆេងហ្ស៊ី
don't ask too many questions.
កុំសួរសំណួរច្រើនពេក។
My original intention has not changed,
បំណង​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ,
we are together against Japan.
យើងរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងជប៉ុន។
If you think back, against Japan...
បើ​គិត​ទៅ​ទល់​នឹង​ជប៉ុន...
The funds released now are becoming more and more insufficient.
មូលនិធិដែលបានចេញផ្សាយឥឡូវនេះកាន់តែមិនគ្រប់គ្រាន់។
Today I'm looking for two robbers
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចោរពីរនាក់
good craftsmanship, great acting skills.
សិល្បៈហត្ថកម្មល្អ ជំនាញសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យ។
This all costs money.
ទាំងអស់នេះត្រូវចំណាយប្រាក់។
OK, got it.
បាន​យល់​ហើយ។
Two more days
ពីរថ្ងៃទៀត។
I'll take care of a pile of Japanese cotton cloth
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគំនរក្រណាត់កប្បាសជប៉ុន
Later I will give you two more boxes.
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពីរប្រអប់ទៀត។
Wait.
រង់ចាំ។
You said that before, okay?
អ្នក​និយាយ​ថា​មុន​នេះ​មិន​អី​ទេ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Did I ever say that?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអញ្ចឹងទេ?
Didn't say it?
មិនបាននិយាយទេ?
Driving?
បើកបរ?
It's better not to drink beer.
ប្រសើរជាងកុំផឹកស្រាបៀរ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
A ghost who believes in you.
ខ្មោចដែលជឿលើអ្នក។
Lost the letters
បាត់អក្សរ
so now I want to go to the merchant to find information,
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​រក​ពាណិជ្ជករ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ព័ត៌មាន
not possible anymore.
មិនអាចទៅរួចទៀតទេ។
No more clues about fighters and secret letters.
មិនមានតម្រុយអំពីអ្នកប្រយុទ្ធ និងសំបុត្រសម្ងាត់ទៀតទេ។
It means
វា​មាន​ន័យ​ថា
the mission had failed miserably.
បេសកកម្មបានបរាជ័យយ៉ាងវេទនា។
Do not run
កុំ​រត់
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
There isn't any. No one.
មិនមានទេ។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
If there's no one, why are you running?
បើ​គ្មាន​អ្នក​រត់​ទៅ​ណា?
There was a girl looking for me earlier,
ពីមុនមានស្រីម្នាក់មករកខ្ញុំ
he gave me the fare.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរ។
Told me to take an empty taxi.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជិះតាក់ស៊ីទទេ។
He didn't go up.
គាត់មិនបានឡើងទេ។
Left twin.
ភ្លោះខាងឆ្វេង។
Say it.
និយាយ។
Since when did you become a member of the military?
តើ​អ្នក​ចូល​ជា​សមាជិក​យោធា​តាំងពី​ពេលណា​?
Thank you Miss.
អរគុណកញ្ញា។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Then I went to buy vegetables.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅទិញបន្លែ។
You guys wait for me for a moment.
អ្នករង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
Thank You.
សូមអរគុណ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Tonight,
យប់នេះ
we have to go.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
before leaving
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ
this woman must be killed
ស្ត្រីនេះត្រូវតែសម្លាប់
if it weren't for him we might have died
បើមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ យើងប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
a special agent of a special class is looking for us nearby.
ភ្នាក់ងារពិសេសនៃថ្នាក់ពិសេសកំពុងស្វែងរកពួកយើងនៅក្បែរនោះ។
This woman has seen our faces.
ស្ត្រីនេះបានឃើញមុខរបស់យើង។
How can you be sure
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
he will surely betray us?
គាត់ប្រាកដជានឹងក្បត់យើង?
We have to bring our personal data back.
យើងត្រូវនាំយកទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងមកវិញ។
For this mission
សម្រាប់បេសកកម្មនេះ។
We are willing to do everything possible
យើងសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
So what's your plan?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
How? Isn't it delicious?
យ៉ាងម៉េច? ឆ្ងាញ់អត់?
Very delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
My boyfriend has never eaten my cooking.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ។
So, where is Miss Zuo's boyfriend?
អញ្ចឹងតើមិត្តប្រុសរបស់កញ្ញា Zuo នៅឯណា?
He ran away.
គាត់បានរត់ចេញ។
This time,
ពេលនេះ,
all thanks to Miss Zuo.
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់កញ្ញា Zuo ។
These several days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
we are afraid,
យើងខ្លាច,
if Miss Zuo comes,
ប្រសិនបើកញ្ញា Zuo មក
we will disturb him,
យើងនឹងរំខានគាត់
won't
នឹងមិន
have eaten?
បានញ៉ាំទេ?
My girlfriend has run away
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានរត់ចេញ
schools are also closed.
សាលារៀនក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
All the students dispersed
សិស្សទាំងអស់បានបែកខ្ញែក
So,
ដូច្នេះ
no one will come here.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះទេ។
You know, we're wanted.
អ្នកដឹងទេ យើងចង់បាន។
If anyone suspects us,
បើអ្នកណាសង្ស័យយើង
just calm down,
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់,
Your problem is healing wounds here,
បញ្ហារបស់អ្នកគឺព្យាបាលរបួសនៅទីនេះ
I didn't tell anyone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
And some days there are too many vegetables.
ហើយថ្ងៃខ្លះមានបន្លែច្រើនពេក។
I also deliberately changed some of the vegetable markets.
ខ្ញុំក៏មានចេតនាផ្លាស់ប្តូរទីផ្សារបន្លែមួយចំនួនផងដែរ។
So no one will be suspicious.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I consider you a hero.
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាវីរបុរស។
Why do you have to take revenge?
ហេតុអ្វីត្រូវសងសឹក?
Let's just say you made a sacrifice for the resistance against Japan.
ចូរនិយាយថាអ្នកបានលះបង់សម្រាប់ការតស៊ូប្រឆាំងនឹងប្រទេសជប៉ុន។
Left twin peach.
ផ្លែប៉ែសភ្លោះខាងឆ្វេង។
I ask you,
ខ្ញុំសួរអ្នក,
Since when did you join the army?
តើអ្នកចូលបម្រើកងទ័ពតាំងពីពេលណា?
What are you guys saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I never joined the army.
ខ្ញុំមិនដែលចូលបម្រើកងទ័ពទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why do you want to kidnap me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំ?
I warned you
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
You joined the army a year ago
អ្នកបានចូលបម្រើកងទ័ពកាលពីមួយឆ្នាំមុន
right?
មែនទេ?
Shocked, right?
តក់ស្លុតមែនទេ?
This person is a traitor.
មនុស្ស​នេះ​ជា​ជន​ក្បត់។
This time the action unfolds,
លើក​នេះ​សកម្មភាព​បាន​លាតត្រដាង
betrayed by him
ក្បត់ដោយគាត់
this time following me,
លើកនេះតាមខ្ញុំ
Want me to lure more people,
ចង់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទាញមនុស្សបន្ថែមទៀត
to catch us all.
ដើម្បីចាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
I hate traitors the most,
ខ្ញុំស្អប់ជនក្បត់ជាងគេ
my parents were killed by traitors!
ឪពុកម្តាយខ្ញុំត្រូវជនក្បត់ជាតិសម្លាប់!
I'm Liu Wuchang from the Jiangsu and Zhejiang Action Committee.
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Wuchang មកពីគណៈកម្មាធិការសកម្មភាព Jiangsu និង Zhejiang ។
I hope you can join us.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង។
Together against Japan, together to kill traitors.
រួមគ្នាប្រឆាំងជប៉ុន រួមគ្នាសម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ។
Me.
ខ្ញុំ។
You're smart and alert,
អ្នកឆ្លាត និងប្រុងប្រយ័ត្ន
one heart rebelled against Japan.
បេះដូងមួយបានបះបោរប្រឆាំងនឹងប្រទេសជប៉ុន។
is the person we need.
គឺជាមនុស្សដែលយើងត្រូវការ។
Left twin peach.
ផ្លែប៉ែសភ្លោះខាងឆ្វេង។
This time you come to Shanghai,
លើកនេះអ្នកមកសៀងហៃ
are you on a mission to kill soldiers at the foot of the mountain?
តើអ្នកមានបេសកកម្មសម្លាប់ទាហាននៅជើងភ្នំទេ?
I don't know what you guys are talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
I told you I'm here to look for my girlfriend
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
Don't you know I'm not local?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រុក?
I asked again.
ខ្ញុំបានសួរម្តងទៀត។
Did you come to Shanghai to kill the warrior at the foot of the mountain?
តើអ្នកមកសៀងហៃដើម្បីសម្លាប់អ្នកចម្បាំងនៅជើងភ្នំទេ?
Say.
និយាយ។
Who are you actually?
តាមពិតអ្នកជាអ្នកណា?
If you want money,
បើចង់បានលុយ
you can look for my uncle.
អ្នកអាចរកមើលពូរបស់ខ្ញុំ។
He's very rich,
គាត់សម្បូរណាស់
Don't you want a ransom?
តើអ្នកមិនចង់បានថ្លៃលោះទេឬ?
Order.
បញ្ជាទិញ។
Jia Ping
ជៀភីង
why did you just come home from work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកពីធ្វើការ?
Isn't this overtime?
តើនេះមិនមែនជាម៉ោងបន្ថែមទេ?
At the end of the month,
នៅ​ចុង​ខែ​នេះ។
so many report documents.
ឯកសាររបាយការណ៍ជាច្រើន។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Didn't I come back
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
bring the sweater I knitted for you?
យកអាវដែលខ្ញុំបានប៉ាក់អោយអ្នកទេ?
Left behind at the office
ទុកចោលនៅការិយាល័យ
still needs to be repaired.
នៅតែត្រូវជួសជុល។
Today I'm really sorry.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Actually, Guoguo is not what you think.
តាមពិត Guoguo មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Do not take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'm working overtime
ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង
Lu Fang came to get things.
Lu Fang បានមកយករបស់។
You can't make a fuss
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
Ping family
គ្រួសារ Ping
Because
ដោយសារតែ
your boyfriend is coming to pick you up,
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកយកអ្នក
I won't bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
Guoguo.
ហ្គូហ្គូ។
You have to continue to maintain the atmosphere.
អ្នកត្រូវតែបន្តរក្សាបរិយាកាស។
Keep angry, keep storming.
បន្តខឹង បន្តព្យុះ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
why still send me to perform tasks?
ហេតុអ្វីនៅតែបញ្ជូនខ្ញុំទៅបំពេញភារកិច្ច?
Your mission failed,
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបរាជ័យ
lost contact with the organization.
បាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គការ។
A situation like this
ស្ថានភាពបែបនេះ
between sacrifices
រវាងការលះបង់
or betray
ឬក្បត់
when you persuaded me to join the army,
នៅពេលអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យចូលបម្រើកងទ័ព
You once told me someone in the organization
អ្នក​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ក្នុង​អង្គការ
we've often been friends.
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នាញឹកញាប់។
Is this what you mean by honest and selfless?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​ដោយ​ភាព​ស្មោះត្រង់ និង​មិន​គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង?
You still want to send me to continue the mission?
តើអ្នកនៅតែចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅបន្តបេសកកម្មមែនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Earlier when he called me he was using a phone book pad
មុន​នេះ​ពេល​គាត់​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ គាត់​កំពុង​ប្រើ​សៀវភៅ​ទូរស័ព្ទ
fear of having a scar.
ខ្លាចមានស្នាម។
So it's suspected that there are scars?
ដូច្នេះ​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ស្នាម​?
Our two peaches are still so smart.
ផ្លែប៉េសទាំងពីររបស់យើងនៅតែឆ្លាត។
Xiao Wu Lai.
Xiao Wu Lai ។
You guys go out first.
អ្នក​ចេញ​ទៅ​មុន​គេ។
There's something I want to say to the Left Twin.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ Left Twin។
Good.
ល្អ
Your analysis of the secret letter is very good.
ការវិភាគរបស់អ្នកអំពីលិខិតសម្ងាត់គឺល្អណាស់។
I will report to Guan Yongshan.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅ Guan Yongshan ។
Unfortunately we don't have the chance anymore.
ជាអកុសល យើងមិនមានឱកាសទៀតទេ។
No, we still have a chance.
ទេ យើងនៅតែមានឱកាស។
This is
នេះ​គឺជា
the recent one
ថ្មីៗនេះ
just received it.
ទើបតែទទួលបាន។
The identity of the sender is unknown,
មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណអ្នកផ្ញើ
but very clear
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់។
they've found our television station
ពួកគេបានរកឃើញស្ថានីយទូរទស្សន៍របស់យើង។
and also report to us on the same frequency
ហើយរាយការណ៍មកយើងអំពីប្រេកង់ដូចគ្នា។
This is the password for changing positions
នេះគឺជាពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែង
encryption method like this
វិធីសាស្រ្តអ៊ិនគ្រីបដូចនេះ
people rarely use it.
មនុស្សកម្រប្រើវា។
So you can be sure,
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាកដថា,
they still don't know our latest password.
ពួកគេនៅតែមិនស្គាល់ពាក្យសម្ងាត់ចុងក្រោយរបស់យើង។
It shouldn't be our person
វាមិនគួរជាមនុស្សរបស់យើងទេ។
has it been solved yet?
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ?
it's been solved
វាត្រូវបានដោះស្រាយ
above is written
ខាងលើត្រូវបានសរសេរ
password has not been retrieved
ពាក្យ​សម្ងាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​ទៅ​យក​
The secret letter is still in the hands of the foot of the mountain.
សំបុត្រសម្ងាត់នៅតែស្ថិតក្នុងដៃជើងភ្នំ។
Is this a trap from the foot of the mountain?
តើនេះជាអន្ទាក់ពីជើងភ្នំមែនទេ?
I do not think so.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
If under the mountain finds our radio station,
បើនៅក្រោមភ្នំរកឃើញស្ថានីយ៍វិទ្យុយើង
he can immediately find our communications station
គាត់អាចស្វែងរកស្ថានីយ៍ទំនាក់ទំនងរបស់យើងភ្លាមៗ
directly search for our communications station.
ស្វែងរកដោយផ្ទាល់សម្រាប់ស្ថានីយ៍ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
If this is the case, our blow will be bigger
ប្រសិន​បើ​ជា​ករណី​នេះ ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​យើង​នឹង​កាន់​តែ​ធំ
there's no need to set a trap like this
មិនចាំបាច់ដាក់អន្ទាក់បែបនេះទេ។
this person really understands the foot of the mountain
មនុស្សម្នាក់នេះពិតជាយល់ពីជើងភ្នំ
and also deliberately helps us.
ហើយក៏ជួយយើងដោយចេតនាផងដែរ។
Who's he?
តើគាត់ជានរណា?
But no matter who he is,
ប៉ុន្តែមិនថាគាត់ជានរណាទេ
as far as I know,
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
This information is reliable
ព័ត៌មាននេះគួរឱ្យទុកចិត្ត
but now I can't go back to the business shop anymore.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ហាង​ជំនួញ​បាន​ទៀត​ទេ។
Especially meeting people under the mountain
ជាពិសេសជួបមនុស្សនៅក្រោមភ្នំ
I see you are worried about Chen Jia Ping, right?
ខ្ញុំឃើញអ្នកបារម្ភពី Chen Jia Ping មែនទេ?
No
ទេ
you also know
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
I hate traitors the most,
ខ្ញុំស្អប់ជនក្បត់ជាងគេ
there is nothing better, according to your wishes.
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ តាមការចង់បានរបស់អ្នក។
After the mission is completed,
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់។
you can kill this bastard!
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សល្ងីល្ងើនេះ!
You must always remind yourself.
អ្នកត្រូវតែរំលឹកខ្លួនឯងជានិច្ច។
Chen Jiaping works for the Japanese.
Chen Jiaping ធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន។
He is our enemy
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់យើង។
you should know,
អ្នក​គួរតែ​ដឹង,
Your unexpected meeting is a golden opportunity.
ការប្រជុំដែលមិនបានរំពឹងទុករបស់អ្នកគឺជាឱកាសមាស។
You have to make the best use of it.
អ្នកត្រូវតែប្រើវាឱ្យល្អបំផុត។
Taking advantage of that intelligence post
ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ប្រកាស​ស៊ើបការណ៍​នោះ។
to complete our task.
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង។
Xiao Hu is dead.
Xiao Hu បានស្លាប់ហើយ។
Da Xuan is also dead.
Da Xuan ក៏ស្លាប់ដែរ។
But until now
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
You didn't mention them a word
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
in your mouth there is only a mission.
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក មានតែបេសកកម្មប៉ុណ្ណោះ។
Task.
កិច្ចការ។
Mission.
បេសកកម្ម។
Left twin, stand up.
កូនភ្លោះខាងឆ្វេង ក្រោកឈរឡើង។
Do you still remember your identity?
តើអ្នកនៅតែចងចាំអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
Commissioner General Su Zhou and Zhejiang.
អគ្គស្នងការ Su Zhou និង Zhejiang ។
What is our slogan?
តើពាក្យស្លោករបស់យើងជាអ្វី?
Gathering the will to defend the leader.
ប្រមូលផ្តុំឆន្ទៈការពារមេដឹកនាំ។
Raise your voice a little.
បង្កើនសំឡេងរបស់អ្នកបន្តិច។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
You have to remember.
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
We have no reason to back down.
យើង​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
Making sacrifices is difficult and scary
ការលះបង់គឺពិបាក និងគួរឱ្យខ្លាច
will only make us stronger and braver
នឹងធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ និងក្លាហាន
personal feelings
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
more cannot be the shackles of the future
ច្រើនទៀត មិនអាចជាច្រវាក់នៃអនាគតទេ។
Good.
ល្អ
Don't be afraid of being suspected.
កុំខ្លាចការសង្ស័យ។
In the intelligence department like this
ក្នុង​នាយកដ្ឋាន​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​បែប​នេះ។
there is no one beyond suspicion.
គ្មាននរណាម្នាក់លើសពីការសង្ស័យទេ។
I believe you can solve this problem,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន
Do you still remember the words I said to you?
តើអ្នកនៅចាំពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
when taking you away from Nanjing?
ពេលនាំអ្នកទៅណានជីង?
Say it.
និយាយ។
You can help me realize my dream of fighting Japan and saving the country.
អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន និង​ការ​សង្គ្រោះ​ប្រទេស។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Everything you do now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
is to make your dreams come true
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
jia Ping
ជៀភីង
I am wrong. I shouldn't have troubled you.
ខ្ញុំ​ខុស។ ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកទេ។
I shouldn't have asked to break up with you either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គួរ​សុំ​បែក​អ្នក​ដែរ។
Obviously I don't pay enough attention to you,
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ
but instead it hinders other people.
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ វារារាំងមនុស្សផ្សេងទៀត។
I'm really selfish.
ខ្ញុំពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
Guoguo.
ហ្គូហ្គូ។
What drama are you acting in?
តើអ្នកសម្តែងក្នុងរឿងអ្វី?
Besides, didn't I tell you,
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
don't come to business looking for me?
កុំមករកខ្ញុំ?
Didn't I come here to admit my mistake?
ខ្ញុំមិនមកទីនេះដើម្បីសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Why admit mistakes?
ហេតុអ្វីទទួលស្គាល់កំហុស?
Shouldn't we continue?
តើយើងមិនគួរបន្តទេ?
continue to maintain a state of cold war?
បន្តរក្សាស្ថានភាពនៃសង្គ្រាមត្រជាក់?
Otherwise it won't end forever
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនបញ្ចប់ជារៀងរហូតទេ។
and why is your hair like this?
ហើយហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកបែបនេះ?
But I want to stay by your side.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
Just like before.
ដូចពីមុន។
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
After returning
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ
You have to make up with Chen Jia Ping
អ្នកត្រូវតែតុបតែងខ្លួនជាមួយ Chen Jia Ping
back to friendly times
ត្រលប់ទៅពេលវេលាមិត្តភាព
that way, you can have the opportunity to get in and out of business.
វិធីនោះ អ្នកអាចមានឱកាសចូល និងចេញពីអាជីវកម្ម។
Looking for information about mountains.
ស្វែងរកព័ត៌មានអំពីភ្នំ។
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
forgot to pick up today's newspaper
ភ្លេចយកកាសែតថ្ងៃនេះ
Thank You.
សូមអរគុណ។
Check out today's news.
សូមពិនិត្យមើលព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
What news?
ដំណឹងអ្វី?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Written here,
សរសេរនៅទីនេះ,
drugs all over the city
គ្រឿងញៀនពេញទីក្រុង
also lacking
ខ្វះខាតផងដែរ។
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
That's because there are many medicinal products
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ផលិតផល​ឱសថ​ជា​ច្រើន​
was forcibly bought by team leader Zhao at a cheap price
ត្រូវ​បាន​ប្រធាន​ក្រុម Zhao ទិញ​ដោយ​បង្ខំ​ក្នុង​តម្លៃ​ថោក
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Captain Zhao can earn a lot of money again.
ប្រធានក្រុម Zhao អាចរកប្រាក់បានច្រើនសារជាថ្មី។
But that money
ប៉ុន្តែលុយនោះ។
most of it would never reach his hands
ភាគច្រើនវាមិនដែលទៅដល់ដៃរបស់គាត់ទេ។
pull out the goose feathers
ទាញរោម goose ចេញ
also not a little.
ក៏មិនតិចដែរ។
It seems like,
វា​ហាក់ដូចជា,
commander of the Military Police Soldiers
មេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ
do what other big action?
តើ​ធ្វើ​សកម្មភាព​អ្វី​ធំ​ផ្សេង​ទៀត?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
According to my experience,
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
stockpiling drugs on a large scale,
ការស្តុកទុកគ្រឿងញៀនក្នុងទ្រង់ទ្រាយធំ
then resell it at a high price.
បន្ទាប់មកលក់បន្តក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
There must be a big action plan
ត្រូវតែមានផែនការសកម្មភាពធំមួយ។
requires substantial financial support
ទាមទារការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុយ៉ាងច្រើន
qian Xiu Cai
qian Xiu Cai
quite interesting
គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់
look, you are a gatekeeper.
មើល អ្នកគឺជាអ្នកយាមទ្វារ។
Why do you understand this so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
Just talking carelessly.
គ្រាន់តែនិយាយដោយមិនខ្វល់។
That problem,
បញ្ហានោះ,
is the big business of Captain Zhao and the Japanese.
គឺជាអាជីវកម្មដ៏ធំរបស់ប្រធានក្រុម Zhao និងជនជាតិជប៉ុន។
What about us?
ចុះយើងវិញ?
Lazy birds have no place to live,
បក្សីខ្ជិលគ្មានកន្លែងរស់នៅ
you can have it all yourself
អ្នកអាចមានវាដោយខ្លួនឯង។
Chief Chen, I see you are a talented person
នាយ ចេន ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ
not like playing around
មិនចូលចិត្តលេងជុំវិញ
you are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I don't want to live hard.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅលំបាកទេ។
But I have no other way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
I must be following the wrong person.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមមនុស្សខុស។
This is destiny.
នេះគឺជាវាសនា។
Jia Ping
ជៀភីង
Don't eat this again
កុំបរិភោគវាម្តងទៀត
I made a lot for you.
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក។
I made everything myself.
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
You see.
អ្នកឃើញ។
And shrimp
និងបង្គា
I've been learning from my aunt for so long
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពី​មីង​របស់​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
you quickly taste it
អ្នកឆាប់ភ្លក់វា។
delicious or not?
ឆ្ងាញ់ឬអត់?
Menurutku Guoguo.
Menurutku Guoguo ។
This...
នេះ...
This is not like you.
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
Didn't I tell you,
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក,
Love
ស្នេហា
can change a person.
អាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់។
You eat too.
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
A huge amount
បរិមាណដ៏ច្រើន។
section chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
Such a good wife like you
ប្រពន្ធល្អដូចបង
can still take care of the household and cook.
នៅតែអាចមើលថែគ្រួសារ និងធ្វើម្ហូបបាន។
Don't talk carelessly.
កុំនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយ។
We both
យើង​ទាំងពីរ​នាក់
Not married yet.
មិនទាន់រៀបការទេ។
Very delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
Delicious, eat a lot.
ឆ្ងាញ់ៗ ញ៉ាំច្រើន។
Section Chief Chen,
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
you are a good girlfriend
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីដ៏ល្អម្នាក់
quickly take him home.
ប្រញាប់នាំគាត់ទៅផ្ទះ។
Not afraid of others worrying?
មិនខ្លាចអ្នកដទៃបារម្ភ?
Who's worried?
អ្នកណាបារម្ភ?
Many of us are still single.
ពួកយើងជាច្រើននៅតែនៅលីវ។
Like
ចូលចិត្ត
gao Fang
ហ្គាវហ្វាង
I told Qian Xiu Cai you shouldn't talk carelessly
ខ្ញុំបានប្រាប់ Qian Xiu Cai ថាអ្នកមិនគួរនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយឡើយ។
here, here Eat together.
នៅទីនេះ ញ៉ាំជាមួយគ្នា។
That's right, come here quickly.
ត្រូវហើយ មកទីនេះឲ្យលឿន។
Try it together.
សាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
You eat a little more.
អ្នកញ៉ាំបន្តិចទៀត។
Eat this shrimp
ញ៉ាំបង្គានេះ។
How
របៀប
very delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
Hopefully in the future I can eat often
សង្ឃឹមថានៅពេលអនាគតខ្ញុំអាចញ៉ាំបានញឹកញាប់
food made by Miss Zuo.
អាហារដែលផលិតដោយកញ្ញា Zuo ។
That's right, this.
នោះហើយជាសិទ្ធិ។
I hope that Miss Zuo will come often in the future,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកញ្ញា Zuo នឹងមកជាញឹកញាប់នៅពេលអនាគត។
therefore,
ដូច្នេះ
I can often eat this delicious food.
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់នេះ។
Will be.
នឹង។
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
Sis.
បងស្រី
If the two of them are really acting,
បើអ្នកទាំងពីរពិតជាសម្ដែងមែន
her acting skills will surpass Miss Han Lu.
ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​នាង​នឹង​លើស​កញ្ញា Han Lu។
Acting a day or two is easy.
ការធ្វើសកម្មភាពមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃគឺងាយស្រួល។
But no matter how good the acting is,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ការ​សម្ដែង​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
if you let it continue to play a role,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាបន្តដើរតួនាទី
one day it will be found out.
ថ្ងៃណាមួយវានឹងត្រូវបានរកឃើញ។
Menurutku Guoguo.
Menurutku Guoguo ។
You shouldn't come here often.
អ្នកមិនគួរមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't know what place this is
អ្នកមិនដឹងថានេះជាកន្លែងអ្វីទេ។
so I have to come often
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមកញឹកញាប់
I want everyone to see it
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​វា​
terutama Lu Fang
Terutama Lu Fang
see how sweet we are.
មើលថាតើយើងផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា។
So that they step back.
ដើម្បីឱ្យពួកគេថយក្រោយ។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You do a good job.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
Liuli Guoguo.
Liuli Guoguo ។
Your letter is here.
សំបុត្ររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
13.00.
13.00 ។
Kafe Komanda.
ក្រុមកាហ្វេ។
I'm waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I checked
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
I've helped you investigate.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Where's the list?
តើបញ្ជីឈ្មោះនៅឯណា?
No more.
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
No more?
គ្មាន​ទៀត​ទេ?
So what did you find?
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
I found something that makes you happy.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Say it.
និយាយ។
Zhao Anini,
Zhao Anini,
Some time ago I went to Lumiere Bank.
មួយរយៈមុនខ្ញុំបានទៅធនាគារ Lumiere ។
He acted too quickly
គាត់ធ្វើសកម្មភាពលឿនពេក
However, when you want to get the list,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលអ្នកចង់ទទួលបានបញ្ជី។
I met a robber.
ខ្ញុំបានជួបចោរប្លន់។
He was robbed?
គាត់ត្រូវបានគេប្លន់?
I heard that he was also being questioned as a robber.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ក៏​ត្រូវ​គេ​សួរ​ថា​ជា​ចោរ​ដែរ។
Even beaten.
វាយដំ។
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
This is really good news.
នេះ​ពិត​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ណាស់។
Isn't it quite a coincidence?
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
Why was it robbed?
ហេតុអ្វីបានជាគេប្លន់?
Komandan Luo.
Komandan Luo ។
You said you wouldn't.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
No, these are not CCP people, right?
ទេ ទាំងនេះមិនមែនជាមនុស្ស CCP មែនទេ?
enough already
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
this problem,
បញ្ហា​នេះ,
did not fall into Zhao An's hands.
មិន​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Zhao An ។
Is good news.
គឺជាដំណឹងល្អ។
Neither of us knew this news.
យើងទាំងពីរនាក់មិនបានដឹងពីព័ត៌មាននេះទេ។
Lao Luo, you are so afraid of Zhao An.
ឡៅ លូ អ្នក​ខ្លាច​ចាវអាន
This is me, I follow you every day.
នេះជាខ្ញុំ ខ្ញុំតាមអ្នករាល់ថ្ងៃ។
I don't even feel safe.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពទេ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
There is no sense of security.
គ្មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
Previous sentence
ប្រយោគពីមុន
afraid of Zhao An.
ខ្លាច Zhao An ។
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Really do not understand me.
ពិតជាមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
I will kill Zhao An.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Zhao An។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
You put the paper in your pocket
អ្នកដាក់ក្រដាសនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
This is the first date.
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដំបូង។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
I returned a letter to you.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​អ្នក​វិញ។
Date me once.
ណាត់ជួបខ្ញុំម្តង។
In the future I will return a letter to you.
នៅពេលអនាគត ខ្ញុំនឹងប្រគល់សំបុត្រជូនអ្នកវិញ។
Do you want to date me one more time?
តើអ្នកចង់ណាត់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Unexpected,
មិននឹកស្មានដល់,
You stole my letter.
អ្នកលួចសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
The one who stole your letter was Da Ma Shao.
អ្នកដែលលួចសំបុត្ររបស់អ្នកគឺ Da Ma Shao ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you should be grateful
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
these letters finally fell into my hands
ទីបំផុតសំបុត្រទាំងនេះបានធ្លាក់ចូលក្នុងដៃខ្ញុំ
I wrote this letter to the Ping family
ខ្ញុំ​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ​គ្រួសារ​ភីង
we argued
យើង​បាន​ប្រកែក
so I asked for the letter.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំសំបុត្រ។
If you want to see, just look.
បើចង់មើលគ្រាន់តែមើល។
It's just that you don't think it's a business person
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនគិតថាវាជាអ្នកជំនួញ
really likes spying on other people's privacy.
ពិតជាចូលចិត្តចារកម្មលើភាពឯកជនរបស់អ្នកដទៃ។
When I first picked up these letters
នៅពេលខ្ញុំយកអក្សរទាំងនេះដំបូង
just want to know
គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង
Your past with Chen Jia Ping
អតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយ Chen Jia Ping
and
និង
whether you really love him or not.
ថាតើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់ឬអត់។
So
ដូច្នេះ
do you know everything?
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ?
I just know,
ខ្ញុំទើបតែដឹង,
you shouldn't love him.
អ្នកមិនគួរស្រឡាញ់គាត់ទេ។
And he is not worthy of your love
ហើយ​គាត់​មិន​សក្តិសម​នឹង​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ទេ។
what's the deal with you?
តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Of course it's none of my business.
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Except
លើកលែងតែ
if I don't like you
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
I've been working all day
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
you want to snatch people
អ្នកចង់ឆក់យកមនុស្ស
chen Jiaping works for the Japanese.
Chen Jiaping ធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន។
You're with him,
អ្នកនៅជាមួយគាត់
sooner or later it will harm you.
មិនយូរមិនឆាប់ វានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
Don't you also work for the Japanese?
តើអ្នកមិនធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុនទេ?
I have my limits and principles,
ខ្ញុំមានដែនកំណត់ និងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
I will not do anything unconscionable.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដោយមិនដឹងខ្លួន។
Just based on this, I won't like you.
ដោយ​ផ្អែក​លើ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
Regarding the letters,
ទាក់ទងនឹងអក្សរ។
if you feel deep jealousy,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ច្រណែនខ្លាំង
just save it to read.
គ្រាន់តែរក្សាទុកវាដើម្បីអាន។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I should be bigger than you.
ខ្ញុំគួរតែធំជាងអ្នក។
If you like someone,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
openly told him
ប្រាប់គាត់ដោយបើកចំហ
peeking into other people's privacy
លួចមើលភាពឯកជនរបស់អ្នកដទៃ
will disgust women
នឹងស្អប់ស្ត្រី
These letters can prove you're lying.
អក្សរទាំងនេះអាចបង្ហាញថាអ្នកកំពុងកុហក។
You probably didn't realize that, right?
អ្នកប្រហែលជាមិនបានដឹងទេមែនទេ?
The bottom edge of this letter paper
គែមខាងក្រោមនៃក្រដាសសំបុត្រនេះ។
there is a set of numbers.
មានសំណុំនៃលេខ។
I've checked at the stationery shop.
ខ្ញុំបានពិនិត្យនៅហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ។
This group of numbers
ក្រុមនៃលេខនេះ។
is the factory date of this letter set.
គឺជាកាលបរិច្ឆេទរោងចក្រនៃលិខិតនេះដែលបានកំណត់។
Twenty-eight
ម្ភៃ​ប្រាំបី
one zero.
មួយសូន្យ។
Twenty one.
ម្ភៃ​មួយ។
Which means the 28th year of the Republic?
ដែលមានន័យថាឆ្នាំទី 28 នៃសាធារណរដ្ឋ?
Tenth month, twenty-first
ខែទីដប់ម្ភៃដំបូង
but the date you signed on the back of the letter is
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកចុះហត្ថលេខានៅខាងក្រោយសំបុត្រគឺ
September 13th, 28th year of the Republic of China
ថ្ងៃទី 13 ខែកញ្ញា 28 ឆ្នាំនៃសាធារណរដ្ឋចិន
the paper is not finished yet.
ក្រដាសមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយ។
How the letter is written
របៀបដែលសំបុត្រត្រូវបានសរសេរ
in other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
This letter
សំបុត្រ​នេះ
is to make Luo Guanqun and Zhao An
គឺបង្កើត Luo Guanqun និង Zhao An
believe in your relationship.
ជឿលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Make it quickly
ធ្វើវាឱ្យលឿន
You and Chen Jia Ping are not a couple
អ្នក និង Chen Jia Ping មិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
you guys just want to use this relationship
អ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រើទំនាក់ទំនងនេះ។
to achieve a goal
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅមួយ។
but all this is okay.
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះមិនអីទេ។
Like I said earlier.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយមុននេះទេ។
This letter is in my hands,
សំបុត្រនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
you should feel happy
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
how should I be grateful?
តើខ្ញុំគួរដឹងគុណដោយរបៀបណា?
However I like you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I definitely...
ខ្ញុំច្បាស់ជា...
Nor hope
ក៏មិនសង្ឃឹមដែរ។
your close relationship is real.
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធរបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ។
Is your close relationship real?
តើទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធរបស់អ្នកពិតទេ?
Thank you you like me.
សូមអរគុណអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
You're quite beautiful,
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់,
also quite smart
ក៏ឆ្លាតណាស់។
but do you think I will like you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកទេ?
Maybe not now
ប្រហែលជាមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
but later
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
very confident.
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Because every woman
ដោយសារតែស្ត្រីគ្រប់រូប
will love a man who can protect her.
នឹងស្រឡាញ់បុរសដែលអាចការពារនាង។
If I don't need your protection?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នក?
Then I might be a little disappointed.
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាខកចិត្តបន្តិច។
Maybe you'll be disappointed enough to give this letter to Guanqun
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​ខក​ចិត្ត​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ Guanqun
atau Zhao An.
លោក Zhao An ។